Uau, privește.
Camerele sunt așa de variate.
Nu te entuziasma prea tare.
Ei bine,
nu aș spune că e profesionist să închiriezi
o camere la un hotel pentru cupluri.
Mă simțeam prost s-o las acasă
în timp ce eu eram plecată cu munca.
Camera asta e superbă.
Un hotel ieftin și
obișnuit ar fi fost de ajuns,
dar acesta mă face să
mă simt puțin jenată.
Of, fie!
Asta e perfect.
Îmi place să te văd fericită, Akane.
Chiar nu are nicio legătură
cu faptul că suntem într-un loc
unde mă poate convinge să facem sex.
Hei, Akane?
Și începe.
Hei, am o întâlnire foarte
lungă în această seară,
așa că trebuie să mă pregătesc, bine?
Bine.
Voi trece în modul așteptare
ca să nu te încurc.
Uau, chiar a înțeles.
Perfect. Ne vedem mâine atunci.
Abia aștept. Ne vedem mâine.
Stai, ea chiar nu
a încercat să facă nimic?
Eram sigură că va încerca să-mi facă ceva indecent,
dar nu, nimic.
Akane?
Da?!
S-a încheiat întâlnirea?
Da.
Gata.
O să înceapă.
Atunci ne băgăm la somn?
Noapte bună.
Cum naiba ar trebui să adorm?!
Agitată
Chiar nu are de gând să-mi facă nimic?!
Trebuie să mă trezesc devreme mâine,
deci ar trebui să dorm, dar...
Agitată
Liniștește-te.
Liniștește-te odată.
Te vreau acum.
Ce? E de la TV?
Ce ciudat.
De ce nu vrea să se
oprească prostia asta?
Acea fată îmi
amintește de tine, Akane.
Ce? Cum așa?
Felul cum reacționează
în timpul sexului.
Hei, Akane?
Ai vrea să facem și noi ce fac ele?
Da, te vreau.
Ce vrei, mai exact?
Haide, spune-mi.
Știi foarte bine.
Nu mă face s-o spun.
Vreau să te aud cum mă rogi, drăguțo.
Akane?
Ce ai dori să fac?
Da.
Te rog.
Fă-mă să am orgasm.
Nu o pot spune, dar...
Am înțeles. Trec la treabă.
Nadeshiko...
Îți mulțumesc pentru sfat,
mamă.
Mă bucur că te-am
putut ajuta, Nadeshiko.
M-ai ajutat mult. Apropo,
de ce mi-ai trimis un mesaj codificat?
Sună-mă!
Mi-e dor de tine~~
Mama te iubește
Ei bine, e puțin prea devreme
ca să-ți întâlnesc stăpâna.
Abia aștept să ți-o prezint pe Akane, mamă.
Hm... Serios?
Bine.
Dar doar după ce s-a
înregistrat ca stăpâna ta.
Serios?
Atunci voi munci din greu
ca s-o fac stăpâna mea.